Sr. Smith,
La señora sube las escaleras. Guarda la foto.
Eres bastante astuto
mantener en secreto a una mujer.
Si mis subordinados no me hubieran dicho,
No lo hubiera sabido, el estimado Sr. Smith.
intento de suicidio cortándose la muñeca
frente a la tumba de una mujer.
Salir.
La mujer que te importa
Se llama Claire, ¿verdad? ¿Está muerta?
Solías ser un experto
en ocultar emociones frente a mí.
¿Pero ahora ni siquiera te molestas en fingir?
Es una lástima que no tuve
la oportunidad de disfrutar más jugando con ella
antes de que ella muriera.
no te veré
en una desesperación agonizante.
Por eso
no puedes derrotarme.
Tienes una debilidad,
y yo
no lo hagas.
A partir de este día,
Te devolveré todo el dolor que me has infligido
volver a ti.
Estaré esperando.
(Dos años después)
¿Cómo se despertó?
Normalmente,
pacientes en coma profundo
es poco probable que despierte.
Han pasado dos años.
Como ya te has despertado,
vivir bien
en su lugar.
¿Bueno?
¿Alguna vez has amado profundamente a alguien?
¿Fue
allen
o Enrique?
Pensaron que estabas muerto.
Uno se pegó un tiro delante de tu tumba.
El otro se cortó la muñeca.
para acabar con todo.